我小时候最美好的回忆是与我共度时光
祖母妈妈在纽约布鲁克林的四个家庭住宅中
她的公寓是一片绿洲，是一个我可以偷偷摸摸喝一杯的地方
咖啡真是温暖的牛奶，就像她喜欢的咖啡因一样
生活，尽管她在一家工厂工作，但她节省了几分钱，
前往欧洲旅行，我记得和她仔细研究了这些照片，然后
和她一起跳舞，听她最喜欢的音乐，然后当我8岁和60岁时
事情改变了她不再工作或旅行她没有
不再跳舞，不再有咖啡时间，我妈妈错过了工作并带走了她
那些无法做出诊断的医生，而我晚上工作的父亲会
每天下午和她在一起只是为了确保她吃了她的照顾成为
对我们的家庭来说是全力以赴的，直到被诊断出她处于深渊
螺旋状现在你们中很多人会认识到她的症状
我祖母患有抑郁症，是一种改变生活的深刻抑郁症，她从中
从来没有恢复过，那时候对抑郁症的了解甚少，但是
50年后的今天，今天还有更多的东西要学习，我们知道
与一生相比，女性患抑郁症的可能性高70％
男性，甚至患病率很高的女性，都被误诊了
在30％到50％的时间之间，我们知道女性更有可能
体验疲劳睡眠不安的症状
与男性相比，疼痛和焦虑症通常被忽略，因为
抑郁症的症状，不仅仅是这些性别的抑郁症
差异发生了，但是它们跨越了很多疾病，所以这是我的
祖母的奋斗确实使我终生追求，今天我
领导一个中心，其任务是发现为什么发生性别差异
并利用这些知识来改善当今女性的健康状况，我们知道
细胞现在有性，这是医学研究所创造的一个术语
意思是男人和女人在手机和手机上都是不同的
分子水平，这意味着我们所有器官的不同之处在于
我们的大脑，心脏，肺部和关节现在才20年前
除了生殖功能外，我们几乎没有关于妇女健康的任何数据，但
然后在1993年，《 NIH振兴法》签署成为法律，该法律是什么
是否规定将妇女和少数民族纳入临床
由美国国立卫生研究院（National Institutes of Health）资助并以多种方式进行的试验
法律已经奏效，现在妇女通常被纳入临床研究
我们了解到，女性和女性的方式存在重大差异
男性患有疾病，但值得注意的是我们对这些疾病的了解
差异常常被忽略，所以我们不得不问自己一个问题，为什么
让女性的健康充满机会，我们通过两种方式让女性健康
首先是还有很多东西要学习，我们并没有使
充分了解这些性别差异的程度的投入
第二点是我们没有按照常规学习
将其应用到临床护理中，我们做得还不够，所以我要分享
与您分享性别差异影响健康的三个例子
女人，我们需要做更多的事情，让我们从心脏病开始
今天美国女性的一个杀手this就是面对心脏病
琳达（Linda）是一名中年妇女，在其中一根动脉中放置了支架
当她反复出现症状时，她会回心转意，然后回到自己的身边
医生，她的医生对心脏导管检查显示出金标准测试
没有阻塞琳达的症状继续，她不得不停止工作，那时候
当琳达来找我们时，她找到了我们，我们做了另一次心脏导管插入术，
这次我们找到了线索，但是我们需要另一个测试来做出诊断，所以我们
做过一项称为冠状动脉内超声的测试，您可以在其中使用声波
从内而外看动脉，我们发现是琳达的
疾病看起来不像典型的男性疾病典型的男性疾病
看起来像是有离散的阻塞或狭窄
琳达氏病就像很多女人的病一样，斑块是
沿着动脉分布得更均匀，更分散，很难看清
所以对于琳达和很多女性来说，金标准测试现在不是金标准了
受到了正确的治疗，她很幸运地回到了自己的生活中
她的状况很好，但琳达很幸运，她找到了我们，我们发现了她的病，但是
对于太多的女人来说，事实并非如此，我们拥有的工具是我们拥有的技术
做出诊断常常是这些性别
差异被忽略了，那么关于治疗的里程碑式研究又如何呢？
两年前发表的论文问了一个非常重要的问题：什么是最重要的
作者对女性心脏病的有效治疗方法
在10年的时间里写了几百封信，必须扔掉几百本
他们发现那些被扔掉的人中有百分之六十五是
排除了这一点，因为即使研究中包括了女性，分析
没有区分男人和女人
您知道钱已经花光了，我们却没有学到什么错的机会
妇女的表现如何以及这些研究无法为
一个重要的问题是心脏病最有效的治疗方法是什么
在女性中，我想向您介绍我的教母霍滕斯
香云（Heung whay）是同事的亲戚，你可能认识达娜（Dana）
克里斯托弗·里夫斯（Christopher Reeves）的妻子，所有三个女人的共同点很重要
这三人均被诊断出是肺癌的第一大杀手
今天在美国的三名女性都是不吸烟者
遗憾的是，达娜（Dana）和家乡之路今天死于疾病
非吸烟者被诊断出患肺癌的可能性高三倍
比不吸烟的男性现在被诊断出女性更有趣
患有肺癌的患者往往比
现在，这里有一些男人的线索，我们的调查人员发现了一些线索
某些基因和男女的肺肿瘤细胞以及这些基因
主要由雌激素激活，当这些基因过表达时
仅在年轻时才与提高生存率相关
女性现在这是一个非常早期的发现，我们尚不知道它是否具有
与临床护理有关，但类似的发现可能会带来希望
并可能提供挽救男女双方生命的机会现在让我
与您分享一个示例，当我们考虑性别差异会导致性别差异时
几年前，科学界正在评估一种新的肺癌药物，何时
作者研究了谁的肿瘤缩小了
他们发现82％是女性，这促使她们很好地提出了这个问题
他们为什么以及发现的是该药针对的基因突变
在女性中更为普遍，这导致了更加个性化
包括性在内的肺癌的治疗方法，这就是我们
当我们不失去女性健康的机会时，我们就可以完成工作，我们知道
当您投资研究时，您会得到结果，看看死亡率
随着时间的流逝而患上乳腺癌，现在来看一下肺部的死亡率
随着时间的流逝，女性癌症的发生率现在让我们看看在乳腺癌方面的投资
这些是每位死亡者所投入的美元以及在肺癌中所投入的美元
现在很明显，我们对乳腺癌的投资取得了成果，他们
可能不够快，但是它已经产生了结果，我们可以针对
肺癌和其他疾病，让我们回到抑郁症
抑郁症是当今世界造成妇女残疾的第一大原因
我们的研究人员发现，女性的大脑存在差异
和男人在与情绪有关的区域中，以及当您将男人放在女人中时
在功能性MRI扫描仪中，这种扫描仪可以显示大脑如何
激活后就可以正常工作了，所以您
将它们放在扫描仪中，然后将其暴露在压力下，您实际上可以看到
差异及其类似发现，我们认为这可以提供一些线索
为什么我们会在抑郁症中看到这些非常明显的性别差异，但是
尽管我们知道这些差异发生在大脑研究的66％
从动物开始的过程是在雄性动物或性行为动物中进行的
没有被确定，所以我想我们不得不再问一个问题，为什么要离开妇女的
健康给机会，这是困扰我们科学和技术领域中的人们的一个问题。
相信我们即将能够
改善女性的健康，我们知道每个细胞都有性行为，我们知道这些
差异常常被忽视，因此我们知道，女性并非
充分利用现代科学和医学的今天，我们有
工具，但我们缺乏集体意志和动力妇女的健康平等
供股与同工同酬一样重要，这是质量和
科学与医学的诚信[掌声]
因此，想象一下，如果我们能够在促进女性健康方面取得发展的动力
考虑在开始时是否存在这些性别差异
设计研究或者我们是否按性别分析他们的数据，所以人们经常问我
我该怎么办，这是我首先建议的建议，我建议您考虑一下
以您认为和关心其他原因的相同方式保护妇女的健康
对您来说很重要，其次同样重要
作为一个女人，你必须问问你的医生和那些照顾他们的医生。
您所爱的人是女性的这种疾病或治疗方法，现在这是
一个深刻的问题，因为答案可能是
但是您的医生可能至少还不知道答案
但是如果您问这个问题，您的医生很可能会去寻找
答案，这不仅对我们自己，而且对于所有那些人都非常重要
我们爱是母亲，女儿，姐姐，朋友还是朋友
祖母是我祖母的苦难启发了我的工作
改善妇女的健康是她的遗产，我们的遗产可以是改善
妇女对这一代人和子孙后代的健康
谢谢[鼓掌]
[音乐]